README.md, before:

# Prueba Tecnica Desarrollador FullStack React - Laravel


   **Tu Misión:**
#### Desarrollar un prototipo de esta plataforma.

 - Frontend (React):
- [x]  Interfaz Inicial: Al ingresar a la aplicación, el usuario deberá ver una lista de tareas con
      los siguientes datos: título, descripción, fecha de creación, estado de la república,
      nombre del creador y número de "likes". Además, se deberá mostrar un botón para
      crear una nueva tarea y otro botón para otorgar "like" a cada tarea presente en la lista.


- [x]  Funcionalidad de "Likes": Cada tarea contará con un botón de "Like". Al presionar este
      botón, la cantidad de "likes" de dicha tarea debe incrementarse y el botón se debe
      deshabilitar para esa tarea específica en la vista actual (Si recargo la pagina el botón
      debe estar habilitado de nuevo).

- [x]  Creación de Tareas: Debe existir un formulario que permita ingresar los siguientes
      datos: título, descripción, fecha, estado de la república y el nombre del creador.

- [x]  Edición de Tareas: Las tareas no deben ser editables (solo el contador de likes).

- [x]  Eliminación de Tareas: Se deben poder eliminar tareas, pero sólo si no tienen "likes"
      asociados.

- []  Filtrado y Búsqueda: Los usuarios deben tener la capacidad de buscar tareas por título o estado.

Commit message:

add the steps to start the application

README.md, after:

# Prueba Tecnica Desarrollador FullStack React - Laravel


   **Tu Misión:**
#### Desarrollar un prototipo de esta plataforma.

 - Frontend (React):
- [x]  Interfaz Inicial: Al ingresar a la aplicación, el usuario deberá ver una lista de tareas con
      los siguientes datos: título, descripción, fecha de creación, estado de la república,
      nombre del creador y número de "likes". Además, se deberá mostrar un botón para
      crear una nueva tarea y otro botón para otorgar "like" a cada tarea presente en la lista.


- [x]  Funcionalidad de "Likes": Cada tarea contará con un botón de "Like". Al presionar este
      botón, la cantidad de "likes" de dicha tarea debe incrementarse y el botón se debe
      deshabilitar para esa tarea específica en la vista actual (Si recargo la pagina el botón
      debe estar habilitado de nuevo).

- [x]  Creación de Tareas: Debe existir un formulario que permita ingresar los siguientes
      datos: título, descripción, fecha, estado de la república y el nombre del creador.

- [x]  Edición de Tareas: Las tareas no deben ser editables (solo el contador de likes).

- [x]  Eliminación de Tareas: Se deben poder eliminar tareas, pero sólo si no tienen "likes"
      asociados.

- [x]  Filtrado y Búsqueda: Los usuarios deben tener la capacidad de buscar tareas por título o estado.



### How to use the Task List Application.

#### First: 
      `$ npm install`


#### Afther to install the dependencies, Run the server with: 
      `$ npm run dev`

#### Afther that enjoy the app ╰(*°▽°*)╯.
